Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 40=
(Wei)
(Chanson, Wei, Chu)
Pourquoi la Grande armée Sui aurait-elle…
être ici ?
Trouvez une autre issue.
Votre Majesté,
Nous n'avons plus aucun endroit où reculer.
Personne ne connaît mes déplacements aujourd'hui.
Comment as-tu pu être ici ?
Zhao Yue,
vos nombreux méfaits
vous apporter plus
que la colère publique aujourd'hui,
mais aussi le destin.
L'armée insurgée,
dirigé par le seigneur de la ville de Xuan,
atteindra bientôt Qizhou.
Notre plan
a atteint sa dernière étape.
Excellent.
Enfin, le jour est arrivé.
La dernière fois, bombardement de l'atelier
ce n'était pas suffisant.
Cependant,
Zhao Yue n'attendrait jamais la mort.
Au milieu du chaos qui règne dans le Qi du Nord,
Il tentera sûrement de s'échapper.
Onze villes se rebellent.
et notre armée à la frontière,
s'échapper
à travers la vallée de Baidi jusqu'à Dongliang
C'est son seul choix.
Laissez-moi faire.
Je retourne maintenant à Qingzhou
et dites à Shilan d'aller dans la vallée de Baidi.
Nous serons là pour bloquer sa dernière retraite.
avant son arrivée.
Wenchang,
une fois que vous aurez quitté Qizhou,
Vous serez poursuivi.
Sois prudent.
Je ne faillirai pas
ma mission.
(Chanson)
(Chanson, Wei)
Wei Yun,
tu me laisses délibérément
Quitter le palais.
Comment aurais-je pu te laisser mourir là ?
Vallée de Baidi
sera le meilleur endroit pour votre enterrement.
Vallée de Baidi...
Je me souviens maintenant.
Votre père, vos frères
et 70 000 soldats de Wei
décédé dans la vallée de Baidi.
Mais aujourd'hui, je suis toujours là.
Ils attendent probablement.
pour toi aux enfers.
Zhao Yue,
tu as volé
mes plans d'arbalète octogonale
et ont massacré nos soldats.
Vous comptiez sur la reine mère Yunyang
s'emparer du trône de Su Can.
Pour qui te prends-tu ?
Tu n'es qu'un voleur.
Aujourd'hui,
Je te laisserai voir la véritable puissance
de l'arbalète octogonale.
En tant que commandant adjoint du Bureau,
Je demande à me battre !
Plus de mots.
Allons-y.
Vous avez échoué
pour défendre Qingzhou.
Comment osez-vous me provoquer ?
Vous n'avez plus de généraux, c'est certain.
Même quelqu'un d'aussi inutile que Song Wenchang
est autorisé à commander des troupes.
Puisque je suis ici à la tête de l'Armée du Chant,
Je n'ai pas peur que vous
dévoiliez mes blessures.
En tant que général de gauche,
Je demande à me battre !
Zhao Yue,
Tu te prends pour une personne extraordinaire,
schémas de tracé
pour s'emparer de notre royaume.
En tant que général de l'Ouest,
Je demande à me battre !
Comment osez-vous ?
Me juger ?
Tous les habitants de Great Sui
ont ce droit.
Ce n'est pas seulement pour mon père
mais pour les innombrables héros
qui sont morts sur le champ de bataille.
En tant que général du Nord-Ouest
et la fille de Chu Jianchang,
au nom de l'armée de Chu,
Je demande à me battre !
Zhao Yue,
Je ne me bats pas seul aujourd'hui.
Mon père, mes frères
et 70 000 soldats
Je suis mort dans la vallée de Baidi à cause de toi.
Les esprits loyaux des héros de Wei
Tiens-toi à mes côtés aujourd'hui.
Oui.
Avec Changming ici,
N'ose même pas me faire de mal.
Écartez-vous.
La princesse aînée...
Je suis prêt
mourir
pour Great Sui.
Soldats du Grand Sui,
attaque!
Chu Yu,
Avez-vous oublié
notre promesse ?
Aujourd'hui
est le projet de longue date
bataille finale.
Li Changming.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je n'oublierai jamais.
Écoutez tous.
Nous ne reviendrons pas
jusqu'à la destruction de North Qi
Et Zhao Yue est mort !
Nous ne reviendrons pas
jusqu'à la destruction de North Qi
Et Zhao Yue est mort !
Nous ne reviendrons pas
jusqu'à la destruction de North Qi
Et Zhao Yue est mort !
Nous ne reviendrons pas
jusqu'à la destruction de North Qi
Et Zhao Yue est mort !
Charge!
Chargez ! Chargez !
(Wei)
Tout le monde,
Protéger le roi.
Brisez l'encerclement !
Oui!
Chasse!
Votre Majesté, nous n'avons aucune issue.
Bien que je sois le souverain de Qi du Nord,
Je n'ai jamais vraiment vu
les terres du Qi du Nord.
Ces terres ensanglantées
C'est exactement ce que je veux.
Changming, qu'en penses-tu ?
Paix dans tout le royaume
et un monde sans guerre
sont ce dont une nation prospère a besoin.
Ces terres imbibées de sang
sont l'enfer,
pas le monde humain.
Le meilleur peut naître du pire.
Avec du sang frais,
je purifierai le Grand Sui
et réaliser mon rêve de toujours
: unir le monde.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
C'est dommage
que je ne reverrai peut-être jamais ce jour.
Je pensais que le destin me favorisait,
et pourtant, au final,
Il ne me reste plus que ma vie.
Même si je meurs aujourd'hui,
Je ne lâcherai jamais prise
de votre main.
Il a la princesse aînée.
Changming, regarde.
Tant que vous êtes ici,
Ils n'oseront pas me tuer.
Est-ce ainsi?
Je ne pense pas.
Parce que la lame qui te tuera
est entre mes mains.
Zhao Yue,
savez-vous
que c'était moi qui devais tuer
l'enfant dans mon ventre ?
Je savais depuis longtemps que le médicament
contenait du laurier-rose.
Je vous ai provoqué pour que vous tuiez le consort
et emprisonner votre mère
pour aggraver le coup d'État.
Zhao Yue,
votre plus grand ennemi
n'a jamais été Chu Yu
ni Wei Yun.
Ça a toujours été moi.
Li Changming,
Pourquoi as-tu fait ça ?
Parce que tu n'en es pas digne.
Tu ne mérites pas d'être
un véritable souverain
et même plus indignes
d'éprouver un bonheur complet.
Et ton frère le mérite ?
Ne t'a-t-il pas utilisé aussi ?
pour revendiquer le trône sur lequel il siège aujourd'hui ?
C'était mon choix.
Quand vous m'avez recueilli à l'époque,
N'était-ce pas aussi votre choix ?
C'est vous qui avez fait le premier pas.
Notre rencontre était une erreur
car le destin
nous a liés.
Tu as dit que tu m'aimais,
Et pourtant, tu m'as utilisé.
Dans cette vie, je n'ai jamais fait
Tout ce que je regrette.
La seule chose que je regrette
vous sauvera ce jour-là.
Changming,
devant vous,
Je n'ai jamais été le roi de Qi du Nord.
J'étais votre Xue Hanmei.
Je n'ai qu'une seule question à vous poser.
M'as-tu déjà aimé ?
♪Il neige abondamment♪
♪Par une nuit désolée♪
♪Le vent chante♪
♪Une élégie brumeuse♪
♪Terres laissées derrière♪
♪Des choix à venir♪
♪En ce moment♪
♪Silence♪
♪Comme la lune sur l'eau♪
♪Nos souvenirs ne sont qu'un rêve♪
♪Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule♪
♪Le désir s'est transformé en sable♪
♪Dont la jeunesse♪
♪Accompagné par le crépuscule♪
♪Est-ce enfoui sous ces collines
et ces ruisseaux ?♪
♪Aux confins du ciel, un croissant demeure♪
Départ à l'aube ;
retour la nuit.
Ton baiser est là pour me le dire.
que tu m'aimes.
Hanmei,
dans l'autre vie,
Ne naissons pas dans une famille de dirigeant.
D'accord.
Je vous promets.
Changming, regarde.
Tant que vous êtes ici,
Ils n'oseront pas me tuer.
Est-ce ainsi?
Je ne pense pas.
Parce que la lame qui te tuera
est entre mes mains.
Bien que je sois retourné à Qi du Nord,
(Qi)
il semble que tout ce que j'ai
m'a été donné par d'autres.
Ma mère m'a donné le trône ;
Les autorités m'ont donné l'autorisation.
Le seul que j'aie vraiment
c'est toi.
Depuis l'enfance,
Tout le monde se moquait de moi, me maudissait,
et m'a chassé
Parce que je suis né dans une famille modeste.
Il n'y a pas de place pour moi.
J'ai pensé un jour
qui devint roi du Qi du Nord
Cela changerait tout.
Mais maintenant,
Quelle différence y a-t-il ?
À leurs yeux,
Je suis toujours né de la bourgeoisie.
Ça n'a jamais changé.
Dans ce vaste pays,
La seule personne que je puisse avoir, c'est toi.
J'ai un jour souhaité
placer tout dans ce monde
devant vous,
et pourtant je n'y ai jamais pensé
que tu comptes plus que tout pour moi maintenant.
Votre Altesse.
Votre Altesse,
Nous pouvons rentrer à la maison maintenant.
Chu Yu,
Je suis désolé.
Je te ferai manquer à ta parole.
Votre Altesse,
J'ai la pilule antidote
Tuantuan me l'a donné.
Il peut temporairement supprimer le poison.
Une fois de retour à Huajing,
Nous trouverons sûrement un moyen de vous sauver.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Je suis tombé amoureux
avec quelqu'un avec qui je n'aurais pas dû être.
J'ai fait de Zhao Yue ce qu'il est aujourd'hui.
Je suis responsable de la moitié de ses péchés.
Même avec le sang de Hanmei,
Ses crimes sont indélébiles.
Je paierai
pour l'autre moitié.
Hanmei,
Je suis venu vous accompagner.
Yu.
Je suis là.
Je ne peux pas pleurer.
Il n'est pas encore temps de pleurer.
Il y a encore la reine mère Yunyang.
Yu,
Je suis avec toi.
Nous aussi.
Yue
a finalement été vaincu.
Nous publions conjointement cette déclaration aujourd'hui
établir la paix
entre les Grands Sui et les Qi du Nord.
Depuis le 18e jour du 3e mois
en l'an 6 de Yuanle,
les deux États se sont mis d'accord :
D'abord,
Le Qi du Nord reviendra
Ville de Yun, Ville de Bai,
et Yingzhou au Grand Sui.
Tout a été correctement arrangé.
Deuxième,
Le Qi du Nord cesse les hostilités pour 50 ans
pour maintenir la paix entre voisins.
Ces deux termes profitent aux deux nations,
et les deux nations les acceptent volontiers.
Entre ciel et terre,
L'harmonie est précieuse.
Que cela nous serve de leçon.
Respectons ce pacte
et préserver notre amitié
pour les générations à venir.
Vous aviez l'occasion de nous frapper.
Pourquoi avez-vous choisi
signer ce traité avec moi ?
Pourquoi accorder autant d'importance
à ces trois villes ?
Nous ne faisons que la guerre
pour protéger nos foyers et notre nation,
ne pas s'emparer de terres ni prendre de villes.
Ce que la guerre apporte
Il ne s'agit pas seulement de ce qu'on appelle la victoire
mais des blessures et du chagrin.
(Reine Mère Yunyang)
(Votre Altesse, vous voyez ?)
(Votre vœu le plus cher est exaucé.)
(Nous vous ramènerons chez vous.)
Je suis Qi Lan, de la 6e division.
J'ai accompli ma mission.
Aujourd'hui,
Je reviendrai.
(Relais de poste de Qizhou)
(Ville de Fengling)
Aussi loin que je me souvienne,
Fengling a été
le bastion le plus important
du Grand Sui.
Mon père est mort ici au combat.
Mon frère a été blessé ici.
L'armée de Chu
d'innombrables batailles ont été livrées ici.
sacrifiant de nombreuses vies.
J'ai également fait tout ce que je pouvais
pour protéger ce lieu.
À partir d'aujourd'hui,
Fengling
ne sera plus une ville frontalière.
Les gens d'ici
ne sera plus confronté à des lames et des lances
mais peut vivre
en liberté et en paix.
Que,
Nous l'avons fait.
Nous pouvons retourner à Huajing.
Nous pouvons
Soyez ouvertement ensemble.
Yu,
avant de rentrer chez moi,
Il y a encore une chose que je dois faire.
J'ai échangé trois ans de garde-frontière contre un contrat.
avec l'Empereur en échange
pour ce voyage au Nord Qi.
Maintenant que nous sommes rentrés sains et saufs,
Je dois tenir ma promesse.
Très bien.
Trois ans.
Je vais vous attendre.
Mais
si vous osez être en retard,
Je prendrai Xiaoqi
vivre dans un endroit où vous ne pourrez jamais nous trouver.
Pour vous,
Je ne manquerai jamais à ma parole.
(Sur)
Je lui ai donné un coup de poing au visage.
Je n'ai pas vu ça.
C'était moi.
Commandant Lu.
Wenchang.
Comment vas-tu?
Nous revenons en triomphe.
Je suis vraiment un héros
Cette fois-ci, n'est-ce pas ?
Vos réalisations
sont indispensables.
J'ai oublié de vous le demander la dernière fois.
Yun est absent
du Bureau de l'Arsenal depuis si longtemps.
Forcément, quelqu'un l'a remarqué.
Si la nouvelle parvient à l'Empereur,
veux-tu
être impliqué ?
Bien que l'empereur l'ait tacitement permis
Le jeune marquis Wei va partir,
Il ne m'a jamais ordonné
de retirer les défenses.
Si la délégation revient saine et sauve,
Je peux racheter ma faute par le mérite.
Mais si quelque chose tourne mal,
J'en assumerai la responsabilité.
Le jeune marquis Wei se rendit au Qi du Nord
se battre pour notre pays.
Je n'avais aucune raison de l'arrêter.
Je suis tout aussi loyal au souverain
et la nation
comme vous tous.
Bien.
Comme prévu
de mon frère.
Shilan,
Je t'ai fait du tort la dernière fois.
JE...
Je m'excuse.
Wenchang,
Je me suis soudain souvenu
que tu me devais quelque chose
De retour à Qingzhou.
Que vous devais-je ?
Je vous le rembourserai.
Chanson Shilan !
Attrapez-le !
As-tu peur que je te surpasse ?
Alors vous voulez m'arrêter ?
Mme Chu.
Que fais-tu?
Le général Chu a un message pour vous.
Il a dit que ses jambes
sont presque guéris.
À votre retour à Huajing,
il pourrait même
vous accueillir en personne.
Vraiment?
C'est merveilleux.
Pour ses jambes
se rétablir aussi vite,
Il semble que la petite chose que je lui ai laissée
Cela a très bien fonctionné.
Arrête de te flatter.
Ce doit être grâce à
aux compétences médicales de Tuantuan.
D'accord.
Les deux méthodes fonctionnaient.
À notre retour à Huajing,
Je vais me préparer
Un généreux cadeau pour chacun de vous.
Cependant,
la chaise à bœufs que vous avez fabriquée pour Linyang
Il se peut qu'il reste inutilisé.
C'est bon.
Si ce n'est pas maintenant,
Il en aura besoin un jour.
Je voulais dire
lorsqu'on atteint un âge avancé,
On ne pourra plus marcher, n'est-ce pas ?
Si vous dites encore des bêtises,
Je vais l'utiliser tout de suite.
Désolé, je me suis trompé.
Ne pas esquiver.
Attrapez-le ! Attrapez-le !
Je peux sûrement te rattraper.
Arrête de courir.
Attrapez-le.
Ne le laissez pas s'échapper.
Favorisée par le destin,
J'ai régné pendant de nombreuses années.
J'ai entendu dire que les sages craignent le destin,
et les empereurs règnent par cycles.
En tant que prince héritier,
Li Huan est vertueux et talentueux
et sera un souverain sage.
Il me succédera
et accéder au titre d'empereur.
Ainsi décrété.
Salutations, Votre Majesté.
La paix à la frontière avec le Qi du Nord
pendant 50 ans
est l'accomplissement de l'envoyé Chu Yu,
qui dirigeait la délégation
chargée de négocier la paix.
Récompensez-la.
Chu Yu,
une femme qui a accompli
ce que beaucoup d'hommes
n'a pas osé tenter,
se voit accorder par la présente le titre
général de l'armée.
(Au cours de la première année de Shunping,)
(Chu Yu est devenu
le général de Beifeng.)
(La seule femme générale de Grande Sui.)
(Par la suite,)
(les examens impériaux)
(étaient ouvertes aux femmes,)
(créer une voie pour les femmes)
(pour exercer des fonctions officielles.)
(Wei Yun est devenu le duc de Zhenguo.)
(Pour stabiliser la nation,)
(Il s'est porté volontaire pour garder la frontière
pendant trois ans.)
(Trois ans plus tard)
- Reposez-vous davantage.
- Ici.
Merci.
Madame,
Cela suffit.
Prudent.
- Merci.
- Au revoir.
Permettez-moi de prendre votre pouls.
- Bien sûr.
-Jin.
Pourquoi êtes-vous ici vous aussi ?
Il n'y a pas d'entraînement aujourd'hui ?
Yun reviendra aujourd'hui pour faire son rapport.
J'ai donc demandé
une demi-journée de congé au général Chu.
— pour l'accueillir.
— Tu ne peux pas y aller.
Pourquoi pas?
Je sais.
Tu as dû te le dire.
pour nous arrêter.
Pourquoi Shilan
pas avec toi ?
Est-il déjà parti ?
Le général Song se rendit au temple de Tugu.
Il est allé aussi au temple de Tugu ?
Aussi?
(Temple de Thu)
J'en veux un.
J'ai entendu dire qu'ils étaient très efficaces.
Je sais.
Est-ce la bonne méthode ?
Que devons-nous écrire ?
Écrivez nos noms.
(Song Shilan : Que la paix vienne.)
(Jiang Chun : Que la prospérité tombe.)
(Ville de Huajing)
(Sui, Wei)
(Wei)
Après trois ans à la frontière,
Nous retournons enfin à Huajing.
Votre Seigneurie,
Vous n'avez pas vu Mme Chu
depuis trois ans.
Vous sentez-vous amer ?
Je ne ressens aucune amertume.
à propos de tout le reste
mais être séparé d'elle.
Elle est là.
Bravo!
(Wei)
(Ville de Huajing)
Pour votre danse,
Je mourrais volontiers avant toi.
Wei Yun,
Je suis venu pour t'épouser.
Veux-tu m'épouser ?
Je vais.
Jeune Maître,
Le duc Wei revient aujourd'hui.
Le Général de la Peur
danse sur la tour de la porte.
La route menant au palais est bloquée.
Prenez un autre chemin.
(Manoir Gu)
Je ne m'attendais pas à ce qu'il y en ait
Un endroit magnifique aux alentours de Huajing.
Pendant toutes ces années, nous avons avancé à toute vitesse,
mais aujourd'hui, enfin,
nous avons la possibilité d'arrêter
et contemplez véritablement ces terres.
Nous avons toujours parlé de terres,
Mais que représentent-ils exactement ?
Ils représentent de jeunes généraux,
chevauchant un cheval féroce,
versant leur sang
sur le champ de bataille avec une lance,
prêt à se sacrifier sans regret.
♪La neige tombe silencieusement, douce et légère♪
(Cour de contrôle judiciaire)
Ils représentent
érudits justes et loyaux,
rechercher le bien-être du peuple
(Ville de Qingzhou)
au tribunal,
réfléchissant pour l'État
à la campagne.
Quand le monde est en paix,
ils représentent des fonctionnaires
qui exercent leurs fonctions
et les gens qui vivent heureux,
ils font tout leur possible
pour assurer l'avenir des générations futures.
Lorsque des ennemis étrangers envahissent,
ils représentent n'importe quelle personne ordinaire
qui peut devenir un héros,
défendre
chaque pouce de leur nation.
La vie ne dure que cent ans,
et pourtant les terres perdurent,
et l'État demeure.
Cela se maintient
par des générations de personnes
qui aiment cette terre.
Le grand Sui n'a jamais manqué de
ceux qui ont de l'ambition,
courir sans relâche pour le peuple,
se sacrifier pour la justice.
Nous protégeons les terres.
Ce n'est pas seulement un devoir
mais un héritage.
♪Une douce chaleur apaise tous les chagrins♪
♪Comme un rêve, et pourtant si réel♪
Nous avons voyagé une fois
à travers les épreuves
pour la paix et la prospérité d'aujourd'hui.
Ce vaste royaume
ne décevra certainement pas nos attentes.
♪Même si nous retournons à la poussière,
le monde en sera témoin♪
(La fin)
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪